---
出典: 福原つながるプロジェクト_課題管理表.xlsm の「課題」シート No.138
シート: 課題
番号: No.138
区分: 課題
機能名: 刻印プレート情報出力
件名: 印刷用の入力項目を増やしたい
発生部門: 加工／組立
発生日: 2025-11-20
完了日: 2026-02-24
状況: 完了
---
# 課題No.138 印刷用の入力項目を増やしたい

## 内容

明細部の機種名、吋、ゲージなど　表示項目ではなく、入力項目としたい。
（データ出力に利用するのみで、DB更新は行わない）

## 対処・対策・回答案

2026/02/24　○○
本番環境の画面が変更されており、画面での編集内容が出力内容に反映されることを確認しました。クローズしていただいて問題ありません。

2026/02/17　○○
16:40頃に本番環境に修正資源を適用致しました。
お手数をおかけいたしますが、確認のほどよろしくお願いいたします。

2026/02/17　○○
本日14時以降に本番リリースを行います。

2026/02/17　○○
OT3環境で画面が入力可となっていることと、入力したデータが出力されていることを確認しました。こちらで問題ございません。

2026/01/28　○○
検証環境へリリース致しました。
お手数をお掛けし申し訳ございませんが、ご確認のほどよろしくお願いいたします。

2026/01/28　○○
検証リリースを行う。

2026/01/23　○○
現在引き続き修正対応中となります

2025/12/26　○○
はい、DB更新は考えておりません。
下記3項目で承知いたしました。
対応は1月中となる見込みです。

2025/12/26 PFW○○
データ出力(CSV、Excel)に利用するのみで、
DB更新は行わないことは可能でしょうか。
・吋
・機番
・機種名
でお願いします。

2025/12/25　○○
新たに入力可とする項目は、
・吋
・ゲージ
・機番
・月次
で良いでしょうか。過不足あればお教えください。
また、項目仕様は製番登録画面に合わせる予定です。

2025/12/23　打合せ
3月頭から本番リリースとしたい。

2025/12/23　○○
対応未

## 結果（クローズ時）

2026/02/24 打合せ
確認済、クローズ
